Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#f/1}* We've been waiting here FOREVER for you!
zh_cn: <25>{#f/1}* 我们一直在这等你呢！
zh_tw: <25>{#f/1}* 我們一直在這等你呢！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}AND, DON'T WORRY, I ALREADY SHOWED UNDYNE YOUR GIFT.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}还有，别担心， 我已经给UNDYNE 展示过你的礼物了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}還有，別擔心， 我已經給UNDYNE 展示過你的禮物了。

source: <18>{#f/0}SHE LOVED IT!
zh_cn: <18>{#f/0}她爱死它了！
zh_tw: <18>{#f/0}她愛死它了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Yeah, uh...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，对...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 呃，對...

source: <25>{#f/12}* I sure did!
zh_cn: <25>{#f/12}* 我当然喜欢了！
zh_tw: <25>{#f/12}* 我當然喜歡了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Uhhh... thanks.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呃... 谢了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 呃... 謝了。

source: <25>{#f/14}* I'll, uh, put it with the others.
zh_cn: <25>{#f/14}* 我会，呃， 和别的放一起吧。
zh_tw: <25>{#f/14}* 我會，呃， 和別的放一起吧。

source: <25>* So are we ready to start?
zh_cn: <25>* 所以我们准备开始了吗？
zh_tw: <25>* 所以我們準備開始了嗎？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHOOPSY DOOPSY! I JUST REMEMBERED!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}哎呀哎呀！ 我刚想起来！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}哎呀哎呀！ 我剛想起來！

source: <18>{#f/0}I HAVE TO CHECK ON MY BROTHER!!
zh_cn: <18>{#f/0}我得去看看我兄弟 怎么样了！！
zh_tw: <18>{#f/0}我得去看看我兄弟 怎麼樣了！！

source: <18>{#f/9}YOU TWO HAVE FUN!!!
zh_cn: <18>{#f/9}你俩玩开心点！！！
zh_tw: <18>{#f/9}你倆玩開心點！！！

source: <26>{#p/undyne}{#f/17}* If it isn't the human who tried to break into my house IN FRONT OF ME.
zh_cn: <26>{#p/undyne}{#f/17}* 这不是在我面前试图 闯入我家的人类吗！
zh_tw: <26>{#p/undyne}{#f/17}* 這不是在我面前試圖 闖入我家的人類嗎！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Well then. * Look who's come crawling back for more.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好。 * 现在来看看是谁 要为之前的行为道歉了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好。 * 現在來看看是誰 要為之前的行為道歉了。

source: <25>{#f/16}* To be honest, though, I dunno if I'm in the mood for another fight.
zh_cn: <25>{#f/16}* 说实话， 我说不准有没有兴致再来一架。
zh_tw: <25>{#f/16}* 說實話， 我說不準有沒有興致再來一架。

source: <25>{#f/12}* Still, I can get you something to drink in the meantime!
zh_cn: <25>{#f/12}* 不过，我可以先给你拿点喝的！
zh_tw: <25>{#f/12}* 不過，我可以先給你拿點喝的！

source: <25>{#f/1}* Have a seat, and I'll see what I can do.
zh_cn: <25>{#f/1}* 你找个地方歇下脚， 我看看我能做些啥。
zh_tw: <25>{#f/1}* 你找個地方歇下腳， 我看看我能做些啥。

source: <25>* So why were YOU so desperate to break into my house earlier?
zh_cn: <25>* 所以你为什么想要 不顾一切地闯进我家？
zh_tw: <25>* 所以你為什麼想要 不顧一切地闖進我家？

source: <25>* Is this some kind of humilation tactic?
zh_cn: <25>* 这是某种羞辱战术吗？
zh_tw: <25>* 這是某種羞辱戰術嗎？

source: <25>* To parade into my house and act like you OWN the place?
zh_cn: <25>* 大摇大摆地走进我的房子， 想要喧宾夺主？
zh_tw: <25>* 大搖大擺地走進我的房子， 想要喧賓奪主？

source: <25>* So why are YOU here?
zh_cn: <25>* 所以你来这做什么？
zh_tw: <25>* 所以你來這做什麼？

source: <25>* To rub your victory in my face?
zh_cn: <25>* 想用你的胜利打我的脸吗？
zh_tw: <25>* 想用你的勝利打我的臉嗎？

source: <25>* To humiliate me even further?
zh_cn: <25>* 更变本加厉地羞辱我？
zh_tw: <25>* 更變本加厲地羞辱我？

source: <25>{#f/4}* IS THAT IT?
zh_cn: <25>{#f/4}* 是这样吗？
zh_tw: <25>{#f/4}* 是這樣嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* Then why are you here?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 那你来这里是？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 那你來這裡是？

source: <25>{#f/1}* Wait, I get it.
zh_cn: <25>{#f/1}* 等等，我明白了。
zh_tw: <25>{#f/1}* 等等，我明白了。

source: <25>* You think that I'm gonna be friends with you, huh?
zh_cn: <25>* 你觉得我会和你交朋友， 嗯？
zh_tw: <25>* 你覺得我會和你交朋友， 嗯？

source: <25>{#f/17}* Right???
zh_cn: <25>{#f/17}* 没错吧？？？
zh_tw: <25>{#f/17}* 沒錯吧？？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Really? * How delightful! * I accept!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 真的吗？ * 我好高兴啊！ * 我接受了！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 真的嗎？ * 我好高興啊！ * 我接受了！

source: <25>{#f/8}* Let's all frolick in the fields of friendship!
zh_cn: <25>{#f/8}* 让我们一同在友谊的 乐园中尽情嬉戏！
zh_tw: <25>{#f/8}* 讓我們一同在友誼的 樂園中盡情嬉戲！

source: <25>{#f/7}* ... NOT!
zh_cn: <25>{#f/7}* ...个鬼！
zh_tw: <25>{#f/7}* ...個鬼！

source: <25>{#f/1}* You're the enemy of everyone's hopes and dreams!
zh_cn: <25>{#f/1}* 你是将所有人的希望 与梦想拒之门外的敌人！
zh_tw: <25>{#f/1}* 你是將所有人的希望 與夢想拒之門外的敵人！

source: <25>* If you weren't my houseguest, I'd kick you out right now!
zh_cn: <25>* 要不是看在 你是我客人的份上， 我立马就把你揍翻了！
zh_tw: <25>* 要不是看在 你是我客人的份上， 我立馬就把你揍翻了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/15}* Then again...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/15}* 再者说...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/15}* 再者說...

source: <25>{#f/4}* WHAT ARE YOU LOOKING AT?
zh_cn: <25>{#f/4}* 你看什么看？
zh_tw: <25>{#f/4}* 你看什麼看？

source: <25>{#f/5}* I WOULDN'T MAKE FRIENDS WITH YOU JUST TO IMPRESS SOMEONE???
zh_cn: <25>{#f/5}* 你觉得我不会为了取悦谁 而和你交朋友吗？？？
zh_tw: <25>{#f/5}* 你覺得我不會為了取悅誰 而和你交朋友嗎？？？

source: <25>{#f/12}* Not at all!
zh_cn: <25>{#f/12}* 才不是！
zh_tw: <25>{#f/12}* 才不是！

source: <25>{#f/1}* In fact, my sudden change of mind...
zh_cn: <25>{#f/1}* 事实上，我突然 改主意了...
zh_tw: <25>{#f/1}* 事實上，我突然 改主意了...

source: <25>{#f/7}* Comes from nothing but a burning passion for VENGEANCE!
zh_cn: <25>{#f/7}* 因为我燃起了 复仇的欲望！
zh_tw: <25>{#f/7}* 因為我燃起了 復仇的欲望！

source: <25>{#f/11}* So... let me get this straight.
zh_cn: <25>{#f/11}* 所以... 让我把事情 搞清楚。
zh_tw: <25>{#f/11}* 所以... 讓我把事情 搞清楚。

source: <25>* First, you parade into my house.
zh_cn: <25>* 首先， 你大摇大摆进了我家。
zh_tw: <25>* 首先， 你大搖大擺進了我家。

source: <25>{#f/7}* And then you don't give me a reason WHY??
zh_cn: <25>{#f/7}* 你还不给我一个 进我家的理由？？
zh_tw: <25>{#f/7}* 你還不給我一個 進我家的理由？？

source: <25>{#f/4}* You little BRAT! * If you weren't my houseguest, I'd...!
zh_cn: <25>{#f/4}* 你个小毛孩！ * 你要不是我的客人的话， 我就...！
zh_tw: <25>{#f/4}* 你個小毛孩！ * 你要不是我的客人的話， 我就...！

source: <25>{#f/4}* ... no, you know what?
zh_cn: <25>{#f/4}* ...不，你猜怎么着？
zh_tw: <25>{#f/4}* ...不，你猜怎麼著？

source: <25>{#f/7}* I'll prove you WRONG.
zh_cn: <25>{#f/7}* 我要证明你是错的。
zh_tw: <25>{#f/7}* 我要證明你是錯的。

source: <25>{#f/1}* And we aren't JUST going to be friends.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我们可不光要 成为朋友。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我們可不光要 成為朋友。

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* Oh-ho-ho.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 哦-吼-吼。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 喔-吼-吼。

source: <25>{#f/7}* Well, I've got news for you, BRAT.
zh_cn: <25>{#f/7}* 我告诉你个坏消息， 小毛孩。
zh_tw: <25>{#f/7}* 我告訴你個壞訊息， 小毛孩。

source: <25>{#f/1}* You're on MY battlefield now!
zh_cn: <25>{#f/1}* 你现在可是在 我这里的战场上！
zh_tw: <25>{#f/1}* 你現在可是在 我這裡的戰場上！

source: <25>{#f/7}* And you AREN'T going to humiliate me.
zh_cn: <25>{#f/7}* 就凭你那点小把戏， 想羞辱我？ * 门都没有！
zh_tw: <25>{#f/7}* 就憑你那點小把戲， 想羞辱我？ * 門都沒有！

source: <25>{#f/11}* No. * I'll TELL you what's going to happen.
zh_cn: <25>{#f/11}* 让我好好告诉你 接下来会发生什么。
zh_tw: <25>{#f/11}* 讓我好好告訴你 接下來會發生什麼。

source: <25>{#f/17}* We're going to hang out.
zh_cn: <25>{#f/17}* 我们来消遣消遣吧。
zh_tw: <25>{#f/17}* 我們來消遣消遣吧。

source: <25>{#f/17}* We're going to have a good time.
zh_cn: <25>{#f/17}* 我们会过得很开心的。
zh_tw: <25>{#f/17}* 我們會過得很開心的。

source: <25>{#f/7}* We're going to be "friends."
zh_cn: <25>{#f/7}* 我们要成为“朋友”。
zh_tw: <25>{#f/7}* 我們要成為「朋友」。

source: <25>{#f/1}* I'll make you like me so much...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我要让你 对我无法自拔...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我要讓你 對我無法自拔...

source: <25>{#f/7}* You won't be able to think of anyone else!
zh_cn: <25>{#f/7}* 完全没法考虑其他的人！
zh_tw: <25>{#f/7}* 完全沒法考慮其他的人！

source: <25>{#f/8}* Fuhuhuhu! * It's the PERFECT REVENGE!!
zh_cn: <25>{#f/8}* 呋呼呼呼！ * 这就是我完美的复仇！！
zh_tw: <25>{#f/8}* 呋呼呼呼！ * 這就是我完美的復仇！！

source: <25>{#f/12}* Err... why don't you have a seat?
zh_cn: <25>{#f/12}* 呃... 何不先找个 地方坐下呢？
zh_tw: <25>{#f/12}* 呃... 何不先找個 地方坐下呢？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Need anything?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 需要什么吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 需要什麼嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Need anything?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 需要什么吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 需要什麼嗎？

source: Hungry
zh_cn: 我饿了
zh_tw: 我餓了

source: Book
zh_cn: 想看书
zh_tw: 想看書

source: Home
zh_cn: 想回家
zh_tw: 想回家

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* You want a snack or something?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你想要点零食什么的吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你想要點零食什麼的嗎？

source: <25>{#f/1}* Let me see what I have in the closet.
zh_cn: <25>{#f/1}* 让我看看我的柜子里 有什么。
zh_tw: <25>{#f/1}* 讓我看看我的柜子裡 有什麼。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Ah... this should do nicely.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊... 这应该挺不错的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊... 這應該挺不錯的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* All yours... * Fuhuhu.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 全都是你的... * 呋呼呼。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 全都是你的... * 呋呼呼。

source: <32>{#p/human}* (You got the Odd Snack.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿走了迷之零食。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿走了迷之零食。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I know dropping food is fun, but I can't let it all go to waste.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我知道扔吃的很好玩， 但我不能白白浪费吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我知道扔吃的很好玩， 但我不能白白浪費吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Sorry.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 抱歉。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 抱歉。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Just because you're my friend doesn't mean you can have two snacks!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 就算是我的朋友 也不能吃两份零食！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 就算是我的朋友 也不能吃兩份零食！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Maybe some other time.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 下次再说吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 下次再說吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* Listen punk, it's one snack per person here.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 听着，小混蛋， 每人只有一份零食。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 聽著，小混蛋， 每人只有一份零食。

source: <25>* Get with the program or get lost.
zh_cn: <25>* 你得学会入乡随俗。
zh_tw: <25>* 你得學會入鄉隨俗。

source: <25>{#p/undyne}{#f/13}* A book??? * Does this look like a librarby to you?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你要看书？？？ * 这里看起来 像是图书倌吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你要看書？？？ * 這裡看起來 像是圖書倌嗎？

source: <25>{#f/1}* The only books you'll find in the kitchen are cookbooks!
zh_cn: <25>{#f/1}* 你在厨房里 唯一能找到的书 就是烹饪指南！
zh_tw: <25>{#f/1}* 你在廚房裡 唯一能找到的書 就是烹飪指南！

source: <25>{#f/4}* Which I don't use, because cooking is supposed to be an ART.
zh_cn: <25>{#f/4}* 我从来不用， 因为烹饪应该是门艺术。
zh_tw: <25>{#f/4}* 我從來不用， 因為烹飪應該是門藝術。

source: <25>{#f/7}* Not some bogged-down process with rules and regulations.
zh_cn: <25>{#f/7}* 而不是被条条框框 束缚的过程。
zh_tw: <25>{#f/7}* 而不是被條條框框 束縛的過程。

source: <25>{#f/5}* Why does nobody seem to get that???
zh_cn: <25>{#f/5}* 为什么就是没有人 能理解呢？？？
zh_tw: <25>{#f/5}* 為什麼就是沒有人 能理解呢？？？

source: <25>{#f/1}* ... let me know if you need anything else.
zh_cn: <25>{#f/1}* ...如果你还需要什么， 就告诉我吧。
zh_tw: <25>{#f/1}* ...如果你還需要什麼， 就告訴我吧。

source: <25>{#f/14}* Well, let me know if you need anything else!
zh_cn: <25>{#f/14}* 好吧， 如果你还需要什么的话， 就告诉我吧！
zh_tw: <25>{#f/14}* 好吧， 如果你還需要什麼的話， 就告訴我吧！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Look, there's a librarby in Starton.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你听好， 星港有一家图书倌。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你聽好， 星港有一家圖書倌。

source: <25>{#f/1}* If you really want to read a book, that's your best bet.
zh_cn: <25>{#f/1}* 如果你真的想看书， 你去那里最合适。
zh_tw: <25>{#f/1}* 如果你真的想看書， 你去那裡最合適。

source: <25>{#f/7}* But not right now!!!
zh_cn: <25>{#f/7}* 但你现在没法去！！！
zh_tw: <25>{#f/7}* 但你現在沒法去！！！

source: <25>{#f/14}* ... let me know if you need anything else.
zh_cn: <25>{#f/14}* ...如果你还需要什么， 就告诉我吧。
zh_tw: <25>{#f/14}* ...如果你還需要什麼， 就告訴我吧。

source: <25>{#f/17}* This IS home.
zh_cn: <25>{#f/17}* 这里就是家。
zh_tw: <25>{#f/17}* 這裡就是家。

source: <25>{#f/17}* You're already HERE.
zh_cn: <25>{#f/17}* 你已经在这里了。
zh_tw: <25>{#f/17}* 你已經在這裡了。

source: <25>{#f/16}* Unless you mean the home planet...
zh_cn: <25>{#f/16}* 除非你指的是 你的母星...
zh_tw: <25>{#f/16}* 除非你指的是 你的母星...

source: <25>{#f/19}* But nothing can bring that back.
zh_cn: <25>{#f/19}* 但这任谁都没办法 做到。
zh_tw: <25>{#f/19}* 但這任誰都沒辦法 做到。

source: <25>{#f/1}* ... I'll be here if you need anything else.
zh_cn: <25>{#f/1}* ...如果你还需要什么， 就告诉我吧。
zh_tw: <25>{#f/1}* ...如果你還需要什麼， 就告訴我吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* I'd give a description of that place if I could, y'know.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 我要是可以的话， 我可以给你描述一下 那个地方。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 我要是可以的話， 我可以給你描述一下 那個地方。

source: <25>{#f/16}* But I was born here, on the outpost...
zh_cn: <25>{#f/16}* 但我是在前哨站出生的...
zh_tw: <25>{#f/16}* 但我是在前哨站出生的...

source: <25>{#f/9}* The memory of our world seems to fade more and more every day.
zh_cn: <25>{#f/9}* 我们对这个世界的记忆 似乎每天都在逐渐淡去。
zh_tw: <25>{#f/9}* 我們對這個世界的記憶 似乎每天都在逐漸淡去。

source: <25>{#f/12}* ... let me know if you need anything else.
zh_cn: <25>{#f/12}* ...如果你还需要什么， 就告诉我吧。
zh_tw: <25>{#f/12}* ...如果你還需要什麼， 就告訴我吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Well, alright. * Remember, I'm here if you change your mind.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好吧，没事。 * 记住，如果你改变主意， 随时来找我！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 好吧，沒事。 * 記住，如果你改變主意， 隨時來找我！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Well, alright. * Remember, I'm here if you change your mind!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 好吧，没事。 * 记住，如果你改变主意， 随时来找我！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 好吧，沒事。 * 記住，如果你改變主意， 隨時來找我！

source: * (Sit down?)
zh_cn: * （要坐下吗？）
zh_tw: * （要坐下嗎？）

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Comfortable?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 坐得舒服吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 坐得舒服嗎？

source: <25>{#f/1}* I'll get you something to drink.
zh_cn: <25>{#f/1}* 我去拿些喝的给你。
zh_tw: <25>{#f/1}* 我去拿些喝的給你。

source: <25>{#f/14}* I'll get you something to drink.
zh_cn: <25>{#f/14}* 我去拿些喝的给你。
zh_tw: <25>{#f/14}* 我去拿些喝的給你。

source: <25>{#f/1}* I'll get you something to...
zh_cn: <25>{#f/1}* 我去拿些喝...
zh_tw: <25>{#f/1}* 我去拿些喝...

source: <25>{#f/14}* I'll get you something to...
zh_cn: <25>{#f/14}* 我去拿些喝...
zh_tw: <25>{#f/14}* 我去拿些喝...

source: <25>{#f/17}* What are you still doing with a cup of dampening fluid?
zh_cn: <25>{#f/17}* 你拿着那杯 电尼阻液干啥？
zh_tw: <25>{#f/17}* 你拿著那杯 電尼阻液幹啥？

source: <25>{#f/17}* Throw that thing away!
zh_cn: <25>{#f/17}* 快丢掉！
zh_tw: <25>{#f/17}* 快丟掉！

source: <32>{#p/human}* (You discarded the electro- dampening fluid.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你怀着不舍的心情， 丢了那杯电尼阻液。）[ADD]<32>{#p/human}* （好心痛。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你懷著不舍的心情， 丟了那杯電尼阻液。）[ADD]<32>{#p/human}* （好心痛。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Thanks.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* ...谢了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* ...謝了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Much appreciated.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...非常感谢。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* ...非常感謝。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* All set! * Take your pick!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 准备完成！ * 你来挑吧！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 準備完成！ * 你來挑吧！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* All set! * What would you like?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 准备完成！ * 你想喝哪个？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 準備完成！ * 你想喝哪個？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* HEY! * DON'T GET UP!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 喂！ * 别站起来！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 喂！ * 別站起來！

source: <25>{#f/16}* Sorry, reflex. * I seriously gotta stop doing that...
zh_cn: <25>{#f/16}* 对不起，条件反射了。 * 你是客人， 我不想让你跑腿而已...
zh_tw: <25>{#f/16}* 對不起，條件反射了。 * 你是客人， 我不想讓你跑腿而已...

source: <25>{#f/17}* YOU'RE THE GUEST! * SIT DOWN AND ENJOY YOURSELF!
zh_cn: <25>{#f/17}* 你是客人！ * 给我坐下来慢慢享用！
zh_tw: <25>{#f/17}* 你是客人！ * 給我坐下來慢慢享用！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Um, why not just point to what you want?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嗯，你需要什么 指出来不就好了？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 嗯，你需要什麼 指出來不就好了？

source: <25>{#f/16}* You can use the spear.
zh_cn: <25>{#f/16}* 你可以用这根矛！
zh_tw: <25>{#f/16}* 你可以用這根矛！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Um, why not just point to what you want?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 嗯，你需要什么 指出来不就好了？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 嗯，你需要什麼 指出來不就好了？

source: <25>{#f/12}* You can use the spear!
zh_cn: <25>{#f/12}* 你可以用这根矛！
zh_tw: <25>{#f/12}* 你可以用這根矛！

source: * Move left and right to aim. * Select with [Z].
zh_cn: * 按←和→瞄准。 * 按[Z]选定。
zh_tw: * 按←和→瞄準。 * 按[Z]選定。

source: * Undyne * Awesome fish lady.
zh_cn: * Undyne * 英俊的鱼女士。
zh_tw: * Undyne * 英俊的魚女士。

source: * Undyne * Mad fish lady.
zh_cn: * Undyne * 疯狂的鱼女士。
zh_tw: * Undyne * 瘋狂的魚女士。

source: * Snack Closet * Tons of goodies in there!
zh_cn: * 零食柜 * 里面有超多好东西！
zh_tw: * 零食櫃 * 裡面有超多好東西！

source: * Water * The smart choice.
zh_cn: * 水 * 聪明的选择
zh_tw: * 水 * 聰明的選擇

source: * Sugar * Great for sweetening tea.
zh_cn: * 糖 * 适合放在茶里。
zh_tw: * 糖 * 適合放在茶裡。

source: * Exoberry Punch * Made locally... or so they say.
zh_cn: * 洋梅果酒 * 自家做的... 她是这么说的。
zh_tw: * 洋梅果酒 * 自家做的... 她是這麼說的。

source: * Hot Cocoa * It's a blue cylinder.
zh_cn: * 热巧克力 * 蓝色圆罐。
zh_tw: * 熱巧克力 * 藍色圓罐。

source: * Tea * Blatantly correct choice?
zh_cn: * 茶 * 毫无疑问是正确选项？
zh_tw: * 茶 * 毫無疑問是正確選項？

source: * Fridge * Too much for one meal.
zh_cn: * 冰箱 * 对于一顿饭来说太多了。
zh_tw: * 冰箱 * 對於一頓飯來說太多了。

source: * Energy Saber * Legendary human weapon.
zh_cn: * 能量剑 * 传说中的人类武器。
zh_tw: * 能量劍 * 傳說中的人類武器。

source: <25>{#p/undyne}{#f/13}* Are you... * Hitting on me???
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你是在... * 指我吗？？？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你是在... * 指我嗎？？？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* You're supposed to be choosing a drink??
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你应该选一个 喝的东西？？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你應該選一個 喝的東西？？

source: <25>{#f/1}* There's nothing in that closet but snacks.
zh_cn: <25>{#f/1}* 那个柜子里只有零食。
zh_tw: <25>{#f/1}* 那個柜子裡只有零食。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Really, it's all just snacks in there. * Nothing more!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 真的，那个柜子里 只有零食。 * 没有别的东西了！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 真的，那個柜子裡 只有零食。 * 沒有別的東西了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Really!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 真的！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 真的！

source: <25>{#p/undyne}{#f/13}* You want WATER?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你想要水？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/13}* 你想要水？

source: <25>{#f/11}* Just... water.
zh_cn: <25>{#f/11}* 就是... 水。
zh_tw: <25>{#f/11}* 就是... 水。

source: <25>{#f/11}* With no added flavors or sugars or anything.
zh_cn: <25>{#f/11}* 没什么味道， 也没加糖什么的。
zh_tw: <25>{#f/11}* 沒什麼味道， 也沒加糖什麼的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* That sugar's only there for the tea.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那个糖是用来 加在茶里的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那個糖是用來 加在茶裡的。

source: <25>{#f/7}* I'm not gonna give you a cup of sugar!
zh_cn: <25>{#f/7}* 我没法给你盛一杯糖！
zh_tw: <25>{#f/7}* 我沒法給你盛一杯糖！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* No sugar, sweetheart.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 糖不可以，甜心。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 糖不可以，甜心。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* The sugar's for the tea, mmm'kay?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 糖是加在茶里的， 好吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 糖是加在茶裡的， 好嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Ah... exoberry punch.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊... 洋梅果酒。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 啊... 洋梅果酒。

source: <25>{#f/14}* Well, Papyrus loves this stuff, so I guess it's alright.
zh_cn: <25>{#f/14}* 我想，Papyrus喜欢这东西， 所以没什么问题。
zh_tw: <25>{#f/14}* 我想，Papyrus喜歡這東西， 所以沒什麼問題。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* You gonna pick something or what?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你到底选不选这个？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你到底選不選這個？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Nothing like a good cup of hot cocoa.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 没什么能比一杯 热巧克力更棒了。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 沒什麼能比一杯 熱巧克力更棒了。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Hot cocoa, right?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 热巧克力，是吧？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 熱巧克力，是吧？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Tea, huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 茶，是吧？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 茶，是吧？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* So it's tea, right?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 所以选茶，是吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 所以選茶，是嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* The fridge!? * You want to have the entire fridge!?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 冰箱！？ * 你想要一整台冰箱！？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 冰箱！？ * 你想要一整臺冰箱！？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* No!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不行！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不行！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I said no!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我说了不行！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我說了不行！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* No means no!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不行就是不行！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不行就是不行！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Do you not know what the word "no" means?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你知道“不行”是 什么意思吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你知道「不行」是 什麼意思嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ... clearly not!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...就是不行！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* ...就是不行！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* The energy saber...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 那把能量剑...
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 那把能量劍...

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* That's the weapon the humans wielded against us in the war.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那是人类在战争中 用来对付我们的武器。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 那是人類在戰爭中 用來對付我們的武器。

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* ... one of them, anyway.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* ...算是，其中一把吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* ...算是，其中一把吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* It's not for sale.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那东西不能给你。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 那東西不能給你。

source: * (Choose this drink?)
zh_cn: * （要选这个喝吗？）
zh_tw: * （要選這個喝嗎？）

source: <25>{#p/undyne}{#f/16}* Okay, I guess...
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 也... 行吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/16}* 也... 行吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Let's fruit-punch your ticket to hydration!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 来喝点果酒，补充水分吧！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 來喝點果酒，補充水分吧！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* No time like hot cocoa time!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 开始无与伦比的 热可可时间吧！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 開始無與倫比的 熱可可時間吧！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Tea, coming right up.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 马上给你上茶。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 馬上給你上茶。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* It'll take a moment for the water to boil.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 还需要等一段时间 水才能沸腾。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 還需要等一段時間 水才能沸騰。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* There.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你瞧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 你瞧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* All done!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好了！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Here we are.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 喝吧。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 喝吧。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Enjoy...?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好喝吗...？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 好喝嗎...？

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Careful, it's sour.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 慢点喝，有点酸。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 慢點喝，有點酸。

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Careful, it's hot.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 小心点，有点烫。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 小心點，有點燙。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* Seriously? * Just drink it already!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不至于！ * 快点喝啊！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 不至於！ * 快點喝啊！

source: <32>{#p/human}{#s/heal}* (You take a sip of the water.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口水。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口水。）

source: <32>{#p/basic}* It, uh... yeah, it's water. * So it tasted fine.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它，呃... 嗯对，就是水。 * 所以尝起来还好。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它，呃... 嗯對，就是水。 * 所以嘗起來還好。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Heh. * At least you're happy.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 至少你很开心。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 至少你很開心。

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Well, you look like you're satisfied.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 呀，你看起来很满足。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 呀，你看起來很滿足。

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* What's the holdup? * Just drink it already!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你在等什么？ * 快点喝啊！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 你在等什麼？ * 快點喝啊！

source: <32>{#p/human}{#s/heal}* (You take a sip of the punch.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你抿了一口果酒。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你抿了一口果酒。）

source: <32>{#p/basic}* It's so sour, your lips are already puckered up...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 实在太酸了， 你的嘴唇都皱起来了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 實在太酸了， 你的嘴唇都皺起來了...

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* It's not that hot!! * Just drink it already!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 也没有那么烫！！ * 快点喝啊！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 也沒有那麼燙！！ * 快點喝啊！

source: <32>{#p/human}{#s/heal}* (You take a sip of the hot cocoa.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口热巧克力。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口熱巧克力。）

source: <32>{#p/basic}* It's burning...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 烫得像火烧...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 燙得像火燒...

source: <32>{#p/human}{#s/heal}* (You take a sip of the tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口茶。）
zh_tw: <32>{#p/human}{#s/heal}* （你喝了一口茶。）

source: <32>* But other than that, it's pretty good.
zh_cn: <32>* 不过除去这点， 还挺好喝的。
zh_tw: <32>* 不過除去這點， 還挺好喝的。

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Heh. * I'm glad you like it.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 你喜欢就好。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 哈。 * 你喜歡就好。
